[Plot Love II]
[គ្រោងស្នេហ៍ II]
[Episode 19]
[ភាគទី១៩]
Mr. Ye,
លោក។  គឺ
thank you for bringing me back today.
អរគុណដែលនាំខ្ញុំមកវិញថ្ងៃនេះ។
You are welcome.
មិន​អី​ទេ។
Why are you together?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅជាមួយគ្នា?
Lu Nan.
លូណាន។
This is Mr. Ye Haochen,
នេះជាលោក Ye Haochen
a designer I admire very much.
អ្នករចនាម្នាក់ដែលខ្ញុំកោតសរសើរយ៉ាងខ្លាំង។
Why are you together?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅជាមួយគ្នា?
What's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
You'd better stay away from him.
អ្នក​គួរ​នៅ​ឆ្ងាយ​ពី​គាត់​ល្អ​ជាង។
Mr. Lu,
លោក។  លូ
you can't be prejudiced against me
អ្នក​មិន​អាច​ត្រូវ​បាន​គេ​រើសអើង​នឹង​ខ្ញុំ​
just because of
គ្រាន់តែដោយសារតែ
our conflicts in business.
ជម្លោះរបស់យើងនៅក្នុងអាជីវកម្ម។
I admire Su Bei's design talent
ខ្ញុំ​សរសើរ​ទេពកោសល្យ​រចនា​របស់ Su Bei
and intend to invite her
ហើយមានបំណងអញ្ជើញនាង
to be the designer of my brand.
ដើម្បីក្លាយជាអ្នករចនាម៉ាករបស់ខ្ញុំ។
Su Bei is my fiancee.
Su Bei គឺជាគូដណ្តឹងរបស់ខ្ញុំ។
Don't even think about being with her.
កុំគិតពីការនៅជាមួយនាង។
I didn't expect that Mr. Lu's desire for control is so strong
ខ្ញុំ​មិន​នឹក​ស្មាន​ថា បំណង​ប្រាថ្នា​របស់​លោក Lu សម្រាប់​ការ​គ្រប់​គ្រង​ខ្លាំង​ដូច្នេះ​ទេ។
that you would interfere with
ដែលអ្នកនឹងជ្រៀតជ្រែកជាមួយ
your fiancee's normal interpersonal relationships.
ទំនាក់ទំនងអន្តរបុគ្គលធម្មតារបស់គូដណ្តឹងរបស់អ្នក។
Mr. Ye.
លោក។  គឺ។
Please go back first.
សូមត្រលប់ទៅមុន។
Sorry.
សុំទោស។
Okay.
យល់ព្រម។
I'll come back to you another day.
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកអ្នកវិញនៅថ្ងៃផ្សេងទៀត។
Sure.
ប្រាកដ។
Su Bei.
ជាមួយ Bei ។
Did you say to calm down for a while
តើអ្នកនិយាយឱ្យស្ងប់ស្ងាត់មួយរយៈ
because of grandma's objection
ដោយសារតែការជំទាស់របស់យាយ
or because of him?
ឬដោយសារតែគាត់?
Lu Nan.
លូណាន។
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
I just met Mr. Ye today.
ខ្ញុំទើបតែបានជួបលោកយាយថ្ងៃនេះ។
It'd better be.
វាប្រសើរជាង។
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
I mean
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា
stay away from messy people.
នៅឱ្យឆ្ងាយពីមនុស្សរញ៉េរញ៉ៃ។
Messy people?
មនុស្សរញ៉េរញ៉ៃ?
Do you mean that
តើអ្នកចង់មានន័យថា
I need your permission to be friends
ខ្ញុំត្រូវការការអនុញ្ញាតពីអ្នក ដើម្បីធ្វើជាមិត្ត
with anyone in the future?
ជាមួយនរណាម្នាក់នាពេលអនាគត?
You know that's not what I meant.
អ្នកដឹងថានោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យនោះទេ។
Go home and rest.
ទៅផ្ទះហើយសម្រាក។
I'm going to visit grandma.
ខ្ញុំនឹងទៅលេងលោកយាយ។
Nan is back.
Nan ត្រលប់មកវិញហើយ។
Nan.
ក្នុង។
Grandma.
យាយ។
Are you feeling better?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ល្អទេ?
Much better.
កាន់តែ​ល្អ​ប្រសើរ។
What's wrong with you?
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
You don't look well.
អ្នកមើលទៅមិនល្អទេ។
Nothing.
គ្មានអ្វីទេ។
I'm not going back today.
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមិនត្រឡប់មកវិញទេ។
I will stay with you.
ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយអ្នក។
Good.
ល្អ
Well.
អញ្ចឹង។
I'll introduce someone to you.
ខ្ញុំនឹងណែនាំនរណាម្នាក់ឱ្យអ្នក។
Come here.
មក​នេះ។
Here.
នៅទីនេះ។
Look.
មើល។
Let me introduce.
ខ្ញុំសូមណែនាំ។
This is Lin Xiang,
នេះគឺជា Lin Xiang
the daughter of Lin's Real Estate.
កូនស្រីរបស់ Lin's Real Estate ។
This is
នេះ​គឺជា
my grandson
ចៅប្រុសរបស់ខ្ញុំ
Lu Nan.
លូណាន។
Nice to meet you.
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
Grandma, I'm tired.
យាយខ្ញុំហត់ហើយ។
I want to go upstairs to rest.
ខ្ញុំចង់ទៅជាន់លើដើម្បីសម្រាក។
Sit down.
អង្គុយ​ចុះ។
Xiang is a guest.
Xiang គឺជាភ្ញៀវ។
How could you leave her alone?
តើអ្នកទុកនាងឱ្យនៅម្នាក់ឯងដោយរបៀបណា?
Young people have a lot to talk about.
យុវជន​មាន​រឿង​ច្រើន​ដែល​ត្រូវ​និយាយ។
Stay with Xiang.
នៅជាមួយ Xiang ។
Xiang
ស៊ាង
graduated from a double first-class university.
បានបញ្ចប់ការសិក្សាពីសាកលវិទ្យាល័យថ្នាក់ដំបូងពីរ។
And she studied the same major as yours.
ហើយ​នាង​បាន​សិក្សា​មុខវិជ្ជា​ដូចគ្នា​នឹង​អ្នក​ដែរ។
She is beautiful
នាង​ស្អាត
and can play the piano.
ហើយអាចលេងព្យាណូបាន។
I heard that she has won awards abroad.
ខ្ញុំ​ឮ​ថា​នាង​បាន​ទទួល​រង្វាន់​នៅ​បរទេស។
Grandma.
យាយ។
You are exaggerating.
អ្នកកំពុងនិយាយបំផ្លើស។
Not at all.
មិនមែនទាល់តែសោះ។
I'm telling the truth.
ខ្ញុំ​និយាយ​ការពិត។
Right?
មែនទេ?
I will leave you alone.
ខ្ញុំនឹងទុកអ្នកឱ្យនៅម្នាក់ឯង។
Have a good chat.
ជជែក​គ្នា​លេង​បាន​ល្អ។
I am going to cook.
ខ្ញុំនឹងចំអិន។
Enjoy.
រីករាយ។
Ms. Lin.
អ្នកស្រី លីន។
You know what my grandma means, right?
ដឹង​ថា​យាយ​ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា​ទេ?
Yes.
បាទ។
Well.
អញ្ចឹង។
I will get to the point.
ខ្ញុំនឹងឈានដល់ចំណុច។
I have a fiancée.
ខ្ញុំមានគូដណ្តឹង។
The blind date
កាលបរិច្ឆេទពិការភ្នែក
is my grandma's self-assertion.
គឺជាការអះអាងខ្លួនឯងរបស់យាយខ្ញុំ។
So
ដូច្នេះ
please don't take it seriously.
សូម​កុំ​យក​វា​ធ្ងន់ធ្ងរ។
But you are not married yet.
ប៉ុន្តែអ្នកមិនទាន់រៀបការទេ។
My fiancée and I will get married sooner or later.
គូ​ដណ្តឹង​របស់​ខ្ញុំ​និង​ខ្ញុំ​នឹង​រៀបការ​ឆាប់​ឬ​ក្រោយ។
I heard that
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា
grandma did not approve of your marriage.
យាយមិនយល់ស្របនឹងអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នកទេ។
It's better to
វាប្រសើរជាង
choose your partner on your own.
ជ្រើសរើសដៃគូរបស់អ្នកដោយខ្លួនឯង។
How can a marriage
តើអាចរៀបការបានដោយរបៀបណា
not blessed by family members be happy?
មិនបានទទួលពរពីសមាជិកគ្រួសារមានសុភមង្គលទេ?
Ms. Lin.
អ្នកស្រី លីន។
It's none of your business.
វា​មិនមែន​ជា​រឿង​របស់​អ្នក​ទេ។
Maybe we can be friends first.
ប្រហែលជាយើងអាចធ្វើជាមិត្តមុនគេ។
After you get to know me,
បន្ទាប់ពីអ្នកបានស្គាល់ខ្ញុំ,
you may find that
អ្នកអាចរកឃើញនោះ។
I am the best person for you.
ខ្ញុំជាមនុស្សល្អបំផុតសម្រាប់អ្នក។
Sorry.
សុំទោស។
I am not interested.
ខ្ញុំ​មិន​ចាប់អារម្មណ៍​ទេ។
I am interested.
ខ្ញុំ​ចាប់​អារ​ម្ម​ណ៏។
Brother.
បងប្រុស។
Sorry, Ms. Lin Xiang.
សុំទោស​លោកស្រី Lin Xiang ។
Never mind.
មិន​អី​ទេ។
Ms. Lin Xiang.
លោកស្រី Lin Xiang ។
Let me take you upstairs
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនាំអ្នកឡើងលើ
to get changed.
ដើម្បីផ្លាស់ប្តូរ។
Sure.
ប្រាកដ។
Sister.
បងស្រី។
I've asked nanny to
ខ្ញុំបានសុំមេដោះ
take your clothes for dry cleaning.
យកសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកទៅសម្ងួត។
I'll give it back to you later.
ខ្ញុំនឹងប្រគល់វាទៅអ្នកវិញនៅពេលក្រោយ។
Okay.
យល់ព្រម។
Wow, you look so good in this.
Wow អ្នកមើលទៅល្អណាស់ក្នុងរឿងនេះ។
Thanks.
សូមអរគុណ។
Your dress is so beautiful.
រ៉ូបរបស់អ្នកស្អាតណាស់។
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
My brother bought this for me.
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំបានទិញវាឱ្យខ្ញុំ។
Your brother bought this for you?
បងប្រុសរបស់អ្នកទិញនេះឱ្យអ្នក?
Yes.
បាទ។
Is it inappropriate for me to wear it?
តើ​ខ្ញុំ​ពាក់​វា​មិន​សមរម្យ​ទេ?
Never mind.
មិន​អី​ទេ។
I have a lot more.
ខ្ញុំមានច្រើនទៀត។
My older brother has been the best to me
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំគឺល្អបំផុតសម្រាប់ខ្ញុំ
since I was a child.
តាំងពីខ្ញុំនៅក្មេង។
He will buy me
គាត់នឹងទិញខ្ញុំ
all the things I like.
អ្វីទាំងអស់ដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
Your brother is so kind to you.
ប្អូនប្រុសរបស់អ្នកមានចិត្តល្អចំពោះអ្នក។
You must be very happy.
អ្នកត្រូវតែសប្បាយចិត្តខ្លាំងណាស់។
Yes, we grew up together.
បាទ យើងធំឡើងជាមួយគ្នា។
My brother loves me the most.
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំស្រឡាញ់ខ្ញុំបំផុត។
I think
ខ្ញុំ​គិត​ថា
if I wasn't his sister,
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនមែនជាប្អូនស្រីរបស់គាត់
the person my brother would most like to marry
មនុស្សដែលបងប្រុសខ្ញុំចង់រៀបការបំផុត។
should be me.
គួរតែជាខ្ញុំ។
But he's your brother after all.
ប៉ុន្តែគាត់គឺជាប្អូនប្រុសរបស់អ្នក។
After he gets married, he would have his own family.
បន្ទាប់ពីរៀបការរួច គាត់នឹងមានគ្រួសារផ្ទាល់ខ្លួន។
Only his wife is his exception and preference.
មានតែប្រពន្ធរបស់គាត់ទេដែលជាករណីលើកលែង និងចំណូលចិត្តរបស់គាត់។
It depends on who his wife is.
វាអាស្រ័យលើអ្នកណាជាប្រពន្ធរបស់គាត់។
I know about your brother and Su Bei.
ខ្ញុំ​ដឹង​ពី​បង​ប្រុស​របស់​អ្នក​និង​ស៊ូ​ប៉ី។
I think
ខ្ញុំ​គិត​ថា
I am the best partner for him.
ខ្ញុំជាដៃគូដ៏ល្អបំផុតសម្រាប់គាត់។
Sister, let's go downstairs first.
បងស្រី តោះចុះទៅខាងក្រោមសិន។
Brother is still waiting.
បងប្រុសនៅតែរង់ចាំ។
Okay.
យល់ព្រម។
Feier.
ការប្រារព្ធពិធី។
Ms. Lin Xiang.
លោកស្រី Lin Xiang ។
Why did you push me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករុញខ្ញុំ?
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
I pushed you?
ខ្ញុំបានរុញអ្នក?
Brother.
បងប្រុស។
I just told Ms. Lin Xiang that
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ប្រាប់​លោកស្រី Lin Xiang ប៉ុណ្ណោះ។
I already have a sister-in-law.
ខ្ញុំ​មាន​បង​ថ្លៃ​ស្រី​ហើយ។
I didn't expect her to...
ខ្ញុំមិនរំពឹងថានាងនឹង...
You're really good at calling white black.
អ្នកពិតជាពូកែហៅសខ្មៅមែន។
Feier is right.
ភ្លើងគឺត្រឹមត្រូវ។
I will never be with you.
ខ្ញុំនឹងមិននៅជាមួយអ្នកទេ។
Stop doing
ឈប់ធ្វើ
these pointless things.
រឿងគ្មានន័យទាំងនេះ។
I wouldn't do such foolish things.
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើរឿងឆ្កួតៗបែបនេះទេ។
All right.
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
Stop it.
បញ្ឈប់​វា។
Feier.
ការប្រារព្ធពិធី។
Where did you hurt?
តើអ្នកឈឺចាប់នៅឯណា?
Let me take a look.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើល។
It hurts.
វាឈឺណាស់។
Here?
នៅទីនេះ?
You sprained your ankle.
អ្នក​បាក់​ក​ជើង​។
Nan, come on.
ណាន មក។
Help her upstairs to get some medicine.
ជួយនាងនៅជាន់លើដើម្បីទទួលបានថ្នាំ។
Take care.
ថែរក្សា។
Interesting.
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
Brother, it hurts.
បងអើយឈឺណាស់
Okay.
យល់ព្រម។
I will be careful.
ខ្ញុំនឹងប្រុងប្រយ័ត្ន។
All right.
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
I'll go get you a glass of water.
ខ្ញុំនឹងទៅយកទឹកមួយកែវមកអ្នក។
Okay.
យល់ព្រម។
Why are you here?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
I am here to apologize to your sister.
ខ្ញុំមកនេះដើម្បីសុំទោសបងស្រី។
What do you want?
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
I'm here to apologize to you.
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីសុំទោសអ្នក។
Isn't your foot hurt?
មិនឈឺជើងមែនទេ?
No wonder you framed me.
គ្មានឆ្ងល់ទេដែលអ្នកដាក់ខ្ញុំ។
You like your brother.
អ្នកចូលចិត្តបងប្រុសរបស់អ្នក។
You won't understand the relationship
អ្នកនឹងមិនយល់ពីទំនាក់ទំនងទេ។
between me and my brother.
រវាងខ្ញុំនិងបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
In order to get a little pity from your brother,
ដើម្បី​ទទួល​បាន​ការ​អាណិត​បន្តិច​ពី​បង​ប្អូន
you hurt yourself so hard.
អ្នកធ្វើបាបខ្លួនឯងខ្លាំង។
I really don't understand.
ខ្ញុំពិតជាមិនយល់ទេ។
Everyone has secrets.
មនុស្សគ្រប់រូបមានអាថ៌កំបាំង។
I don't think you are the exception.
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកគឺជាករណីលើកលែងនោះទេ។
I'm not interested in your feelings.
ខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍នឹងអារម្មណ៍របស់អ្នកទេ។
I just wonder
ខ្ញុំគ្រាន់តែឆ្ងល់
what would you do
តើ​អ្នក​ចង់​ធ្វើអ្វី
when you tried your best
នៅពេលអ្នកព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាព
and got nothing in the end.
ហើយ​មិន​បាន​អ្វី​នៅ​ទី​បញ្ចប់។
I will clear
ខ្ញុំនឹងជម្រះ
all obstacles in my way one by one,
ឧបសគ្គទាំងអស់នៅក្នុងវិធីរបស់ខ្ញុំម្តងមួយៗ
just like you.
ដូចអ្នកដែរ។
Listen.
ស្តាប់។
Unscrupulous people like you
មនុស្សគ្មានសីលធម៌ដូចអ្នក។
usually come to a bad end.
ជាធម្មតាឈានដល់ទីបញ្ចប់អាក្រក់។
♪Another♪
♪ មួយទៀត ♪
♪Long talk all night♪
♪ និយាយគ្នាពេញមួយយប់♪
♪I haven't finished drinking the water on the table♪
♪ខ្ញុំមិនទាន់បានផឹកទឹកនៅលើតុទេ♪
♪I stare at the windowsill♪
♪ខ្ញុំសម្លឹងមើល windowsill♪
♪That fallen flower is no longer blooming♪
♪ផ្កាដែលធ្លាក់នោះលែងរីកហើយ♪
♪You always say♪
♪អ្នកតែងតែនិយាយ♪
♪Like and love♪
♪ចូលចិត្តនិងស្រឡាញ់♪
♪Are similar but different♪
♪ ស្រដៀង​គ្នា​ ប៉ុន្តែ​ខុស​គ្នា​♪
♪Finally this time I'm being depended on too♪
♪ ទីបំផុតលើកនេះខ្ញុំក៏ពឹងពាក់ដែរ♪
♪Listen and cover up, learn to sigh♪
♪ស្តាប់ហើយបិទបាំង រៀនដកដង្ហើម♪
♪How happy you are laughing♪
♪តើអ្នកសើចសប្បាយប៉ុណ្ណា♪
♪You are planning your future with her♪
♪អ្នកកំពុងរៀបចំផែនការអនាគតរបស់អ្នកជាមួយនាង♪
♪I'm so numb, but I'm♪
♪ ខ្ញុំស្ពឹកណាស់ ប៉ុន្តែខ្ញុំ ♪
♪Still listening♪
♪នៅតែស្តាប់♪
♪I don't have to guess your mind anymore♪
♪ខ្ញុំមិនចាំបាច់ទាយចិត្តរបស់អ្នកទៀតទេ♪
♪Is it funny, sad or helpless♪
♪តើវាកំប្លែង សោកសៅ ឬអស់សង្ឃឹម♪
♪Adults shouldn't lose their temper easily♪
♪ មនុស្ស​ពេញ​វ័យ​មិន​គួរ​បាត់​បង់​ចិត្ត​ដោយ​ងាយ​នោះ​ទេ។